各位觀眾，好歡迎你哋嚟到呢一度
今次富士電視台為大家帶嚟嘅係
井之頭公園形象少女攝影比賽
井之頭小姐比賽，現在開始
好啦
唔好意思…
大家係咪嚟齊晒喇？
抽身，剪嘢，發抖…
老師啊，唔好喺度點名啦，好唔好啊？
噉又係𠸏，都唔知佢想點啊
好啦
我哋今次嚟嘅目的係考察下野村朋子
佢成為明星嘅實況嘅
呢係一次學習社會風嘅機會嚟㗎
你哋要支持佢啊
亦都要支持埋上集啊
喂，鬼冢老師啊，今次你係咪講真㗎？
竟然叫盾子參賽呢？
你知佢幾盾㗎啦
不過大家又唔使擔心㗎
喂，你究竟會唔會聽我講嘢㗎？
老師啊，而家唔係食零食嘅時候啊，嘿
噉件事嗄？
18號由後台過嚟呢度嗰陣
突然之間唔見咗啊
噉快啲去揾佢啦
咩事啊？
我仲未得啊
哎吔，即刻有事發生𠻹
今年嘅比賽我有預感啊
一定會出人意表㗎
當細路𠻹啊
乜原來有咁多人嘎？
阿雅呀，今次嘅比賽你實會贏㗎
因為今次嘅比賽，阿雅…
你同我講嘢呀？
我咪話咗同你絕交㗎囖
對唔住啊
18號返咗嚟未啊？
係咪艾莉啊？
係啊，你嘅號碼係18號啊
喺唔喺度啊？
係啊…我係18號啊
係噉排返好隊啦，等一陣間一有指示
就出去台上便排成一行啦，係
今次嘅比賽正式開始喇
我諗大家都好想見下啲參賽者㗎喇
有請各位
各位，我係12號啊，大橋數子
請各位多多指教啊
嗱，好喇，請你哋介紹一下你哋自己啦
好啊，我嘅三圍數字係32、
21、33身高係158cm
今年15歲，係一個高中生
我最擅長嘅係唱卡拉OK同埋彈琴
上影貼紙相𠻹啊
睇起上嚟啲水準幾好噉喎
唔知邊間學校嘅呢？
都話咗唔使擔心咯
以野村嘅外形同身材一定贏得好輕鬆𠸏
正蠢材啊
比賽又係有介紹自己同埋唱歌嘅部分𠺢嘛
頓知有邊有本事做到呢啲嘢啊
如果真係靠個樣都得啊，噉我媽媽而家…
嘩，都已經成為咗大明星啦
跟住到上集出場喇噃
我就係13號嘅上宅雅，請多多指教
呢個女仔好靚喎，上宅雅，佢好靚啊
上宅雅，佢好靚啊，上宅雅，佢好靚啊
上宅雅，佢好靚啊
上宅雅，佢好靚啊，上宅雅，佢
講得幾好聽吖，佢真係吖
佢都幾識得扮嘢㗎噃
上集呢個女仔真係得人驚啊
你知唔知你食嘢食得好鬼嘈啊？
幫我去買啲嘢飲吖，頭先啲嘢食呢
好鬼鹹啊
喂，唔該喎，嗲下聲吖
激氣啊
點解我一定好似佢細佬
噉畀佢使嚟使去喎？
哥哥仔呀，未行住啊？
找錢𠻺嗎？
呢罐飲品呢，仲差30円先夠㗎喎
哎吔，個個衰人啦
好喇，買咗喇，下一位喇
哎吔，買罐嘢飲都買咁耐啊
我出晒力噉搖嚟搖去㗎啦
跟住呢，輪到朋子出場㗎喇，川井
我開喇
想整蠱我，你道行仲未夠啊
東藤子出場喇喎
等陣，你再買個罐畀我吖
十…
見到佢噉嘅樣啊，我都覺得好鬼醜啊
我即刻換返去吖，唔好意思啊
我即刻換下
嘩，你吖，喂…
你點可以噉樣換衫㗎？
係學校將嚟上堂嘅泳裝喎
你真係熱愛學校嘞
不過感覺又幾新鮮喎
你做咩啊？
除唔到啊
嘩，又試有大件事發生喇
係蛇…會否口賊？
其實係噉嘅…
你真係同佢解釋㗎喇
點可以隨便更改學校定好嘅時間表啊？
真係極死人啊，係喇，佢去咗邊度啊？
係國會議事堂啊，定係科學技術館啊？
真係噉樣，激鬼死㗎喇，咩教師啊？
我真係聞所未聞㗎
好似話係啲咩美少女比賽噉嘅喎，係喇
我頭先問你佢到底去咗邊度啊
你話佢去咗邊…
咩話？
佢…佢去咗美少女比賽？
佢個腦到底諗緊啲乜嘢㗎？
休堂又唔走去上，居然走咗去美…
美少女比賽？
哎吔，佢當教育係乜嘢啊？
抄佢，要抄佢…
抄咗佢
呢首係真係好高嘅歌啊
佢畀人嘅印象好深㗎
喂，鬼冢老師啊，跟住到燉子㗎喇喎
佢究竟得唔得㗎？
佢同樣樣掂嘅阿雅唔同啊
燉子係做執乜嘢都唔掂𠺢嘛，老實講
你實犯法號喇
老師啊，你真係吖，你唔會明㗎喇
燉子嘅盾好燉㗎
實會有奇跡嘅
如果我今次冇睇錯人嘅話呢
18號嘅野野村朋子要唱歌喇
一、二、三，開始，Do，Re，Mi
Fa
So
人人常歡笑
天天心裏笑
在那日，世間上，做風箏
老師，你今次真係睇錯人喇
真係笑死我喇，笑得真係…
真係笑死我喇，真係笑
你而家嘅狀態點啊？
冇乜嘢吖，你嘅表現呢
睇嚟好似好好噉喎
你好似冇乜壓力噉𠸏，不過呢
今次啲水準又係低啲𠸏
你嘅目標係乜嘢啊？
係咪想贏啊？
我冇興趣喎，係受人所託至嚟㗎咋
唔通嗰個人可以得到啲咩戰利品？
定係有啲乜嘢保險嘅理由啊？
保險？
啲乜嘢事務所呢，唔係最興棚人參加𠸏？
我唔知喎
我只不過係一個局外人嚟㗎咋
你話你係用局外人嘅身份嚟試鏡呀？
我頭先咪已經講咗，對書型冇興趣㗎囖
噉你嚟試鏡係為咗啲乜嘢啊？
都話咗係受人所託㗎咯，阿雅啊
係啦
你可以唔同我講嘢㗎
但係我就一定要講喇
噉𠸏？
我係因為鬼冢老師嘅説話
唔覺意參加咗比賽㗎咋
阿芽啊
其實我真係衷心希望你可以贏㗎
係真㗎
噉又點啊？
所以呢，我一定會同你打氣㗎
你放心啦，我唔使你同我打氣啊
我今次有足夠有信心贏呢個比賽
噉又係𠸏，阿雅你咁叻，你一定會贏㗎
走開啊，你唔好過嚟啊
你係垃圾桶嚟㗎咋
好喇
我都係畀心機背熟啲台詞算啦
對唔住啊
阿雅
好對唔住啊
你…你無論幾時都…
都咁有光
哎吔，唔得啊，記唔到啊
點解背咁耐都記唔入腦𠸏？
幾…幾時都係望…
望住你
哎吔
行住
你嚟咗呀？
老師
點啊？
狀態如何啊？
喂，我有好多字都唔識讀啊
而且啲台詞又背唔到喎
我連唱歌都唔掂啊
都唔係吖，你頭先讀唱
令到我好精神噃
我真係做唔到啊
不過老師，你明知我唔掂都揀我
我覺得好開心啊
邊有啲噉嘅事啊？
你家家啲都係F級嚟𠺢嘛
你畀我放棄返去啦
喂…返去？
你着成噉返去呀？
我唔想再返入去後台喇
阿雅都唔想同我講嘢
再比賽都冇意思啦
你試下再同佢講多次啦，喺台上面講啊
你咪曾經話過要畀我塑造你𠸏？
繼續試鏡比賽啦
但係老師，我真…
都話咗冇問題㗎喇
就好似平時噉樣，做返你自己就得㗎喇
Star Tensho
多謝各位嘅掌聲啊，唔該啊
你真係做得好好啊
下一位，你揸住呢樣嘢
跟住有請下一位喇，係
今次要演繹嘅係第三幕嘅戲
請你開始啦
各位，我係13號嘅上澤雅
請多多指教，真係受歡迎啊
佢行出嚟仲好有腥味𠻹啊
你間房嘅鎖匙？
哎吔，噉佢咪喺度囖
你即管落去啦，達利
佢好似明星噉啊
睇嚟阿雅呢一度會贏㗎
係咩？
喂，船長呀，快啲去買啦
跟住做咩仲唔決定呀？
今日天氣咁好，我會打掃下㗎喇
信我吖，冇問題㗎
我咩都冇諗啊
呢啲事經常都會發生㗎啦
咩你覺得好出奇咩？
就係噉囖，呢件事唔使介意㗎
再打畀我吖
好啦，係噉先啦
嘩，真係睇唔出啊，你14歲呀？
你嘅演技真係好好啊，多謝各位嘅掌聲
好啦，我哋再畀多次熱力嘅掌聲佢啦
啲咁渣嘅劇本，邊個會做得落啊？
跟住落嚟，有請下一位參賽者
係
請你喺度等陣啦，就得㗎喇
嚟吖
喂，點啊？
我而家買咗返嚟喇，你應該好滿意啦
你即刻攞返去啦，OK，OK
你聽住啊
你再叫我做咩我都唔會聽㗎喇
仲有樣嘢啊，借部手提電話嚟吖，尊敬
手提電話？
又到咗今日公開試鏡比賽
最後一位參賽者嘞
佢就係18號嘅野村朋子，有請
佢做乜嘢啊？
成個小丑噉𠸏？
同佢同場比賽呀？
搞到我覺得好醜啊，冇事吖嘛？
你使唔使驚成噉啊？
對陣真係好唔掂啊嗬？
阿雅佢一定會贏㗎
好喇，請你馬上收拾心情
你今次嘅表演係第二幕，有請
要…
要我做戲呀？
做…
做唔到啊
野豬
正一蠢材嚟㗎，乜架都畀你丟晒啊
喂…
做咩啊？放炮仗啊，野豬
喂，野豬
部電話上面寫咗啲嘢㗎，你自己睇下啦
老師
我冇咗你電話啊，講埋啲噉嘅對白呀
真係醜怪啊，我哋扮唔識佢喇
喂，我係上崎
我而家唔喺屋企
有緊要事
請喺咇一聲之後留低你嘅口訊啦
我鍾意成日都望住你㗎
你無論喺乜嘢時候
都係發放住光芒
雖然係一啲與我無關嘅事
我都覺得好開心啊
所以唔理點我都一直追住你嘅背影
點解好似同劇本寫嘅唔同噉𠸏？
一路以嚟我都好想同你講嘢
但係，可惜我唔可以
我唔可以追住你嘅背影去到天涯海角
呢一件事我一早已經知道㗎喇
不過
我好想同你開開心心噉樣傾偈啊
係幾時開始
我同你變成噉樣㗎呢？
兩個人一齊好開心
我哋兩個曾經有好多時間一齊㗎
無論我有啲咩嘢煩惱
只要能夠同你講下
就會冇晒事
咩嘢煩惱都會一掃而空
你唔單止聰明，又有性格
係一個好值得信賴嘅朋友
你嘅背影無論咩嘢時候我都好想追隨
不過而家我只需要望住你
我就覺得滿足㗎喇
所以
你唔好咁在意我嘅事吖
就算得我一個都可以㗎
仲有啊，喺我心裏便有一個願望
我希望你…
我希望你成日都笑啊
因為你…
因為你係我最好嘅一個朋友嚟
係一個最好嘅朋友嚟
好喇，再見喇
恭喜你得到特別評審員嘅賞識啊
我同你影張相吖
係噉𠸏，其實…
其實我…
我只不過…
不過係啊，劇團㗎
我先至係得獎嗰個啊，激死我喇
鄧智利真係好犀利啊
我估唔到會咁感動㗎，頭先呢
係咪有藝能界啲人呢，畀卡片你啊？
有冇啫？
真係講唔到，真係做得好，係好鬼慘
咦，阿雅呢？
佢好似走咗喇喎
佢得咗第二，一定係唔開心啦
好抵啊…
呢度有電話卡啊
海報、明星相同埋公仔啊
有好多野村朋子嘅產品啊喂
鬼冢老師啊，你幾時整啲噉嘅嘢出嚟㗎？
咪問咁多嘢吖，快啲幫下手啦
賣得好嘅就買返部電話畀你囖
哎吔，你仲好講
你叫野村上嚟電話訂飛登記
揾到喇終於都畀我揾到啊
變成咩喇？
奇怪喇
係冬月你呀？咩事啊？
你點會喺度𠸏？
冬月呀
你有冇睇到野村成為明星嗰集啊？
我揾你有事啊
喂，家務主任你都嚟咗呀？
你呢啲噉嘅辦事方式簡直不知所謂啊
家務主任啊，你冷靜啲啦
我諗鬼冢老師佢，噉做一定有理由㗎
佢做嘢邊度會有理由㗎？
喂喂，你喺度賣呢啲噉嘅鬼嘢做乜嘢啊？
家務主任，你唔好咁激動啦
家務主任啊
不如飲返啲嘢順下條氣先啦
唔該晒，不過我唔會中你嘅計㗎
呢罐嘢佢搖過嚟啊
我係搖過，不過隔咗好耐㗎喇喎
哎吔，你個衰仔啊
你做乜話我係衰仔喎？
我真係慘咗你啊我希望你能夠成日都笑
因為你…
因為你係我嘅最好朋友
你係我最好嘅朋友
好喇，再見喇
又賣得幾好喎，話時話
嗰個地中海唔理啊，賣得仲好啊，老師
今日嘅事，我真係好多謝你啊
我係講真㗎，做咩啊？
使唔使同我咁客氣喎？
老…老師，你為我做咗好多嘢
我而家先知㗎咋
谷地同學話晒畀我聽喇
佢話你因為見到我冇晒啲朋友
所以特登幫我
我唔知講啲乜嘢好
總之我真係好感激你啊，蠢材嚟㗎
其實我都冇做到啲咩吖
係你自己有實力吒嘛，仲有啊
你幫我揾到好多錢𠻹啊，老師啊
谷地同學佢話
我噉樣做老師你會好開心㗎
我淨係可以噉樣多謝你咋
蠢材
你以為噉樣做老師就會開心㗎喇咩？
如果真係想令到老師開心嘅，至少都…
噉樣吖啝
乜你噉㗎？
個啤啤咁污糟都有𠸏？
你搞乜嘢啊？
乜鬼咗個老師會咁似醜㗎？
講真吖
其實我覺得啊，有鬼冢做班主任
你呢度有巨人
學校好可能會變返
好似以前一樣咁開心㗎喇
你哋話係唔係啊吓？
咪走啊
無論如何，我都要考車牌㗎喇
唔使猶豫喎
畀啲勇氣，拉啦
拉
拉啦
你而家即管得戚啦，鬼冢
好快我嘅世界就會變成完美㗎喇